欢迎来到魔塔游戏
这是一款地下城冒险游戏,在魔塔中随意探索、提升自我!

启动程序后，可以选择开始新游戏还是通过存档进入游戏
如果您没有进行过游戏，二者的效果是一样的

在游戏中，您可以按下F或点击怪物手册查看怪物的属性和特殊技能，一楼就可以看到所有怪物的信息
请注意，怪物手册中的损血根据模拟得出，战斗有一定的随机性，实际打怪的损血可能有所变化
下方的所有按钮都可以点击触发、您也可以通过键盘的对应字母控制它们

按下wsad进行上下左右移动，您也可以通过鼠标点击勇者周围的各自进行移动

拾取不同颜色的血瓶可以恢复相应生命值、宝石可以增加攻防属性、钥匙则可以打开对应颜色的门
一楼左边是老人，勇者获得足够经验后可以找他指导获得升级
升级会增加100生命上限、2点攻击力和防御力并恢复一半的血量
右边是商人，勇者攒够钱可以买属性、钥匙或赌博
属性和钥匙的价格每买一次都会翻倍

不小心误操作可以使用撤销来回到上一步，而重做按钮可以让你进行下一步
在第一步撤销和最后一步重做都是没有效果的

试着去击败前面的绿史莱姆吧！
勇者和它的战斗经过将记录在右边的日志区域，日志刷新时您仍然可以进行操作，不必一味等待
右上角可以查看到勇者的当前属性
游戏中血量、钥匙资源都是有限的。请合理利用勇者的经验值和金钱，达到最高层击败魔王！